Repository: Tagesanbruch/watchtower
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# setupBLEDevice
source: Setup Bluetooth Device
zh: 蓝牙设备连接

source: Setup Mock Device
zh: 设置模拟设备

source: View Signal
zh: 查看当前信号

source: Record Management
zh: 历史记录管理

source: View Signal Record
zh: 查看历史记录

source: User Page
zh: 用户页面

source: Login
zh: 登录

source: Register
zh: 注册

source: Settings
zh: 设置

source: Respiratory
zh: 呼吸率
